Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Риннің жылаған дауысы)
Сәлем Рин. Оян.
Мұнда кел.
Бұл арман. Уайымдама.
Уф...
《Иә? 》
♪♪~
Ммм….
Ах.
Өтінемін. Ха.
Мұны тіпті менің атам да жасаған!
Иә? Солай ма?
Білесің бе, мен жеке пышақ алғым келеді. Жарайды, әлі сәл ерте.
Балаларға арналған кейбір заттар. Шынайы ма?
Ойлан. Эх.
Тезірек жеп ал. Жақында шығады.
Иә.
♪♪~
Сүйкімді балақай.
Иә? …Иә.
《Менің атым Кавачи, Рин Каганың әкесінің туысы.》
《Қазір Рин-сан... Мен Ринмен тұрамын》
[ТЕЛ] (Масако)《А... күрсіну》
《Сіз Масако Йошиисіз》
《Риннің анасы екеніне сенімдісің бе? 》
[ТЕЛ]《Мм... Иә? О мен? А... иә》
《Мен сізбен жеке сөйлескім келеді.》
《Сіздің тұрғылықты жеріңізге жақын жерге келеміз→
Егер сіз орынды көрсетсеңіз...》
[ТЕЛ]《О, жер? Ал, мен не істеуім керек? →
Сауда көшесінің жанында...》
《Кешіріңіз, бірақ сіз қайда тұрасыз?→
Мен мүлде білмеймін》
Уау, сондай сүйкімді!
Анам қайта жасады. Бұл гүлдер де?
Иә. Оны кесте деп атайды.
Уау, бұл керемет.
Кішкене есейгенде қалай істеу керектігін көрсетемін.
Шынымен бе? Рин-Чан: Себебі сен өте шеберсің.
Хехехе.
Сонымен, сіз не істейсіз?
Хмм, мен сенімен кездесуім керек.
Танысқаныма қуаныштымын, Джарин.
Дайкичи. Иә?
Бұл маңызды. Оны мұқият талқылаңыз.
Менің анам да асыға күтті, Рин Чан.
Иә.
《Әйтеуір, бұл менің атама жақын.》
Қош келдіңіз. Сіз жалғызсыз ба?
Кейінірек басқа адам. Темекі шегуге болмайды.
Қараңыз! Ол төгіледі!
Мен қазірдің өзінде күйзеліске түстім. (Анашым) Ой, түсіндім, түсіндім.
Американдық өтінемін. (Даяшы) Иә, бір американдық. →
Жоғарыда айтылғандарға сенімдісіз бе? иә.
Бұл керемет, Сайонжи мырза! Күткендей. →
Енді әр кейіпкерге 2-3 жарақат беріңіз.
Ой... көп емес пе? (Редактор) Noo →
Менің ойымша, бұл тамаша.
《Қызық, қарт сонша жоғалып кетті →
Сіз әлі де осында тұрасыз ба?
Ал, профессор, көп рахмет.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
《Қашып кету немқұрайлы болған болуы керек.》
Анашым сидит! (Ана) А, иә, иә. →
Тек ұстаңыз.
(Хироко) Мұндай ақымақ нәрселерге алаңдама →
Сәлеметсіз бе, енді қайсысы?
А, мен дүкеннің ішіндемін. Ха...!
Қолымыздан келмейді ғой, иә? Сен оны қалайсың ба?
Ах!
Иә, Соичи-сан! ? Жоқ. Ол Суичидің немересі.
《Бала сияқты》
А-а-а... Кешіріңіз.
Олар өте ұқсас болды... А, жоқ...
Бұл туралы маған жақында ғана айтты.
Ах... бірақ күткендей →
Суичи-сан мейірімдірек сияқты... Иә.
Мен Риннің суретін әкелдім. А, сәлем.
Бұл биыл болған оқиға. Балабақшадағы мочи қағу жарысында.
Аа, сен үлкен апаға қатты ұқсайсың.
Мені ертерек Сенсей деп атағаныңызды естідім.
Көрдіңіз бе...? Бірақ аты...
Жұмыс мақсаттары үшін. Кешіріңіз, кеше бейберекет жағдайға тап болдым →
Мен аң-таң болдым. иә?
Ринді босатудың себебі сол жұмыс болды ма?
А-а...
Ол Ринге өзін көмекші → деп ойлаған сияқты
Сәби кезіңізден болды ма?
Жұмыс себеп. Бірақ Суичидің →
Оның қызметші болғаны рас.
Мен Ринді қызым деп ойламауды шештім →
Жүктілік кезінде...
Мен... Кешіріңіз. Не дейсіз...
Көптен бері сата алмай жүрмін. тістері?
Мен үлкен жұмысқа тұрғанда жүкті екенімді білдім.
Бала тәрбиесімен айналыса алмайтын нәрсе →
Бірақ Суичи босануды ұсынады→
Күн сайын мен не жұмыс істеймін, не ұйықтаймын→
Букубуку Мен салмақ қосып жатырмын.
Дегенмен, Рин туылғанда, ол біртүрлі сүйкімді →
Мен бұл өте ерекше деп ойладым.
《Бұл біртүрлі.》
Сондықтан мен өзімді ана емеспін деп айтсам да→
Жұмыс істеп, бала тәрбиелеуге бар күшімді салдым.
Бірақ өмірімді күндізгіге өзгерту қиын →
Кейде түнде жиналысқа шығамын→
Өйткені, ол болмағанда физикалық мүмкін емес еді.
Мм... Рин сенімен пәтерде түнеді деп естідім.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Сіз түнде далаға шықтыңыз ба?
Аа, әлі түн ортасы.
Сәлден соң Рин ұйықтап қалды.
Сойчи-сан қарап қалатын кездері болды.
Рин әлі түнде жиі оянады.
Мұндай жағдайда қасыңызда ешкім болмаса →
Оның не ойлайтынын ойламадыңыз ба?
Бірақ...сонда баланы өз бетімен қалай тәрбиелейсің?
Сондықтан да қария үшеуі бір отбасы болады деп шешті→
Сіз оны ұсындыңыз ба?
Егер мен Ринмен осылай өмір сүре берсем →
Сіз үшін проблема жоқ па?
…Иә.
Өйткені мен енді ана емеспін→
Менің Ринмен ештеңе істеуге құқығым жоқ.
Рин сіздің ішіңізде болғанына сенімдісіз бе?
Ал... бұл басқа мәселе!
Рин туралы не ойлайсың?
Маңызды ма, жоқ па?
Мен... білмеймін.
Ах...
Мм... бір ғана өтініш.
(Танжиро) Толық шоғырланған тыныс алуды сақтай отырып жаттығу енді екінші табиғатқа айнала бастады.
Сол бала мектепке барғанда→
Сіз сияқты фамилияны қолдануға рұқсат етіңіз.
Иә? Фамилия?
Егер сіздің фамилияңыз ата-анаңыздан бөлек болса, сіз оған ренжіген боларсыз.
Маған сонша уәде бере аласыз ба?
Хм... Мен мұны түсінбеймін →
Бірақ мен ешқандай уәде бере алмаймын.
Менің атым әрқашан Рин Кага болды→
Менің ойымша, бұл оңай емес...
Мен әйел болғандықтан, менің фамилияма ешқандай қосымша немесе қосымша жоқ.
Ол бәрібір бір күні өзгеруі мүмкін. →
Рин де әйел, сондықтан оның да солай сезінетініне сенімдімін.
Жоқ...бірақ Рин небәрі 6 жаста.
Менің айтып тұрғаным бұл емес →
Жалпы айтқанда, бұл сіздің жеке пікіріңіз...
Бір ғана нәрсе маңызды!
Маған Суичи берген Рин есімі →
Міне. Кешіріңіз!
Мм... Мен еркекпін, сондықтан сенің айтып тұрғаның →
Мен шынымен түсінбеймін.
Бірақ сіз Ринмен сөйлесе аласыз.
Бұл туралы айта отырып... Мен мұндай кішкентай балаға шешім қабылдауға рұқсат бергеніме сене алар емеспін →
Бұл қатыгездік деп ойламайсың ба? Мен!
Мен Рин үшін ең жақсысын ойлаймын.
Жалпы, өз бетінше шешім қабылдау қатыгезірек.
Алдымен Риннің сезімін мұқият тыңдаңыз→
Осыдан кейін біз бірге шешеміз және нәтижені кейінірек хабарлаймыз.
♪♪~
Бұл керексіз адам шығар. Сөзсіз!
Кішкентай сүйкімді баланы тастап кету ақылсыз!
А, бірақ мен Ринді уайымдай алдым.
Бұл сәл басқаша →
Мен басқаларды тартатынымды білмеймін деп ойлаймын...
Не айтып тұрсың! Ананың қызының қамын ойлауы заңдылық!
Егер сіз шынымен уайымдасаңыз, менімен кездескіңіз келетініне сенімдімін!
Бәлкім, бұл жерде бірдеңе дұрыс емес шығар, сондықтан...
Ата, сондай адамның қандай жақсылығы болды екен...
Бұл қазір маңызды емес.
Тадаса Рин бастауыш мектепке барғанда→
Ол менің фамилиямды айтуымды өтінді.
Әй, анам мұнымен келіседі. (Кендзи/Даикичи) Иә! ?
Балалардың тегі ата-анасымен бірдей болуы керек.
Мен мұны түсіндім, бірақ→
Мұны Ринге қалай түсіндіруім керек?
Оның шын аты болса да...
Әй, ол қыз ғой, мен оған бәрібір үйленемін→
Фамилиялар өзгереді.
Тағы да!
Не? Менің атым туралы бірдеңе айтса мен ренжігенім дұрыс →
Менің фамилиямды мектепте қолдануға болады.
Иә. Сіз оны осындай ептілікпен пайдалана алмайсыз ба?
Бастауыш сынып оқушысы болған кезде көп нәрсе болады. Мен сенімдімін... бұл солай.
Олай болса мен Ринді асырап аламын. (Сачико/Кенджи) Не...!
Егер ол сізге ұнамаса... Бұл нағыз Рин Кавачи.
Иә, бұл табиғирақ.
Сен, онша маңызды нәрсе туралы айтпа!
Жеңіл қабылдамаңыз! Мен бәрібір шешуім керек деп ойлаймын.
Қашан шешім қабылдасаң да, мен сенімен бірге боламын! Ал, жақсы… жақсы….
Біз бірге емеспіз! бірге. Сөзсіз бірге!
Маған таяқшаны енді ешкімге берудің қажеті жоқ.
Бұл Ринге ешқашан жасамау керек нәрсе.
Мен туралы болса, Рин, мен ашуланамын.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Бұл менікі ме? Иә. Риндікі.
Дегенмен, сіз оны мен қасыңызда болғанда ғана пайдалана аласыз!
Уәдеңде тұра алсаң, оны пайдалануға болады. иә!
Білесің бе, мен саған карри дайындаймын! Шынайы ма?
Бүгін! Эх! ? Ертең жасайық.
Иә? Сіз итеріп жатырсыз ба, әлде тартасыз ба?
Иә? Маған қарызға берші...
Міне, кеттік.
Дайкичи: Сен жақсысың. Ей... Мен де көптен бері жалғыз тұрдым.
Әй, көріңіз. Оны баяу қабылдаған дұрыс.
Ыстық су ішпеңіз. Иә.
Иығыңызға дейін сулаңыз 10. Иә.
1 2 Санма Шиитаке... 1… 2….
Опа 6 қолтырауын 7 8 9! 3… 4… 5….
6…. Дайкичи кешікті!
Уууу.
Асықпай тамақ ішпе. Иә.
Сәлем, Рин. не?
Жоқ….
Риннің карриі дәмді! Хехе.
Мен соншалықты көп істеуім керек пе? О, жоқ... жақсы.
Мен сенің әкең емеспін...
Иә.
Ол сенің ағаң да емес пе?
Ахаха! Ешкім олай ойламайды.
Мысалы! Сонымен, бұл нақты не?
Үлкен сәттілік.
Бұл атау.
Тыңдау. Егер Рин мұны жек көрмесе →
Басқаша айтқанда, кейбір нәрселер... Мен Ринмін...
Риннің нағыз әкесі болу қандай болар еді?
Дайкичи... Әке.
Осылайша сіздің атыңыз Рин Кавачи болады.
Рин Кавачи….
Жоқ.
Әй, жоқ... Әкең осында болса жақсы емес пе?
Менің әкем – менің атам. Маған Рин Кага есімі ұнайды.
Атаның атының бірдей болуы маңызды.
Мен көремін.
Дайкичи - сәттілік.
Иә?
Сәттілік пе? не болды? Сіз жылап жатырсыз ба?
Бұл тер!
Наурыз ғана болса да... Шулы! Тек аузыңды аш!
Өйткені ол ашық болса да, Дайкичи жылап жіберді!
Жылама!
Тағы біраз. махаббат.
Бұдан былай да→
Бұл сенің үйің.
Иә.
♪♪~
♪♪"Зейін қоюды ұмытпаңыз"→
♪♪ «Таң міндетті түрде келеді»→
♪♪ «Біз арманымызды жоғалтпауымыз керек» →
♪♪ «Бір күні орындалатынына сенімдімін» →
♪♪ «Бірінші күн, ертеңгі күн» →
♪♪ «Бүгіннен бастап бәрі жаңа» →
♪♪ «Үлкен қуанышпен жүруді бастайық».
♪♪~
《Сейрек шапалақ》
Абыройлы музыка мектептерінде бәрі бәсекелестік рейтингтерге және→
Сіз салмақ қосуға жақынсыз.
Жақсы, мен бәрібір пайдасыз адаммын.
Маған біреуін беріңіз. (Масако) Жоқ.
♪♪~
Ах.
Хмм... Иә?
Ах!
Саяка-чан да баланы тек ұстау керек деді.
Иә? Ешқандай себеп жоқ. Тіпті ересектер де →
Тек мені ұстағым келгенде.
Иә? Сіз ересек болсаңыз да, неге? Енді мен де білмеймін.
Бірінші курс студенті болғаны дұрыс па? Бұл жақсы.
Хэхе!
Мен сені қалағанша ұстаймын.
Ах! Бұл не? ?
Кешіріңіз. Мен сені соңғы рет ұстауым керек еді.
Иә?
Келесі жолы Дайкичи жыласа, мен оны ұстаймын.
《Барлығы...》
Уайымдамаңыз.
《Мен Ринді тәрбиелеп жатырмын ба? Мені Рин тәрбиелеп жатыр ма?》
《Мен кейде түсінбеймін.》
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory